어라....
저 여자는...
병원에 환자들이 밀려서
이제는 퇴원하셔야겠어요
괜찮아요. 사실 병원비가 많이 나올까봐 걱정했는데.
무슨 말씀을...
치료받는게 중요하죠.
저는.....
어..기분이 이상해.
이런.. 음란한 짓을..
아.. 싫어. 치한인가?
그런데 그는...
싫어. 하지만 막을수가없어
지금 막지않으면 더 심해질지도몰라.
아.... 괜찮을거야.
그만하게 해야해. 이런건 옳지않아.
적당할때.....
못하게해야해. 이건 나쁜짓이니까.
더 이상 이런짓을 못하게 해야해.
좋아 준비하고.
하나 둘 셋
당신. 간호사맞죠?
아.. 맞군요
괜찮아요?
예. 괜찮아요
팔은 아직 못풀렸네요?
네 아직은 병원에 다녀야해요.
아직은..
불편하시겠어요.
오늘 근무하세요?
느낌이 이상해.
지하철이 만원이네요.
저... 오늘은 사람이 많네요.
괜찮아요?
사람이 너무 많아서 밀리네요.
그 남자의 정액이 아직도 제 입가에 맴돌고 있습니다.
간호사선생!
내려야죠.
나중에봐요
또봐요.
유부녀간호사, 치한열차.
아모르파티가 번역했습니다. 즐감하세요.
어디에 뒀더라.
뭐하고 있어?
옷갈아입고있어요.
오늘은 아침부터 피곤해보이네
아.. 지하철을 탔는데.
만원이라 서서 왔어요. 내내 서서 와서.
그렇구나.
치하철은 치한이 있어서 조심해야해.
아.. 치한.
그건 어떻게 알죠?
그놈들은 변태같이 생겼거든. 갈께~
벌써 잠들었네.
당신과 같이 자려고 기다렸는데.....
잘자요~
그놈이 또 왔어.
이런일이 하필이면 나에게...
그런데 이놈은 경험이 많은가봐
그가 만지고있어.
안돼 이런 음란한 짓을 하면 안돼.
이건 치한이잖아.
그가 더 이상 못하게 말려야해.
막아야해....
하지만 ..
만약에 그 사람이라면...
안녕. 간호사.
만나서 반가와요.
예
좋은 날이에요...
예 그렇네요
그가 혹시...치한일까?
근데 그는 팔을 다쳤는데..
하지만...
팔은 괜찮아요? 기브스는 다 풀었나요?
네 좋아요. 아주..
정상으로 돌아왔어요.
그날.
병원에서. 당신과 음란한 짓을 상상했어.
당신과 친해지고싶어.
손을 치워요.
남편있는 여자가. 이런짓을 하면 안되는걸 알면서도
내가 만질때마다 가만히 있었잖아
그건...
지금도 이렇게 거부하지 않으면서..
아~~
어디가?
조용한 곳으로 가자.
- 안돼요
- 서둘러.
왜 자꾸 따라오는거에요?
병원까지 따라갈까?
제발 그만해요. 저는 남편이 있어요
더이상 그런 실수를 할수는없어요.
이게 네가 바라던 거잖아.
안돼요
그만! 그만해요.
이러고싶지 않아요.
제발.. 그만해요.
하지마요.
그만해요. 제발요...
그만하세요.
나 어떻해....
이러지 마세요.
손대지마요.
그만하세요... 제발!
그만...
거긴.. 제발....
제발 그만. 하악.. 왜이래요.
그만....
쭉쭉 빨아.
키가 크네.
안돼요. 하지마요.
제발 그러지 말아요. 넣지마요.
보지는 안돼요. 제발...
미쳤어.
너! 간호사...
신음소리는 왜 내는데?
너도 흥분했나보네.
큰 소리내면 안돼.
밖에는 사람이 많이 있어.
그래서 더 흥분되는것 같아. 너도 그렇지?
그래서 여기로 데려온거야.
그만...
누가 들을지도 몰라요.
그럴지도 모르지.
안돼.. 안돼요...
안에는 안돼요.
입 벌려.
간호사!
좋아서 엄청 싸던데.
유부녀가 다른 남자에게 박히면서 너무 좋아하는것같아.
이건 내가 가져가지.
오늘은 팬티를 입지마.
오늘 처음 했지만, 또 만나게 될거야.
간호사!
간호사복을 입고 있으니 정말 이뻐보이는군.
또 보자
누구야?
입원했을때, 제가 담당했던 환자에요.
- 잘 생겼네.
- 정말이요?
젊은 사람이라니. 부럽네
난 대부분 노인환자들이야.
그게 무슨 소용이에요.
혹시모르잖아. 좋은 기회가 올지도....
약 드실시간이에요.
약드시기전에.
맥박 체크할께요.
내가 무슨 짓을 한거지?
낯선 남자와 섹스를하고.....
그리고 팬티까지 뺏긴채....
(팬티사러) 편의점에 들려야겠다.
어쨌든 오늘은....
너무 흥분된 날이었어.
심란해...
왜 자꾸 음란한 생각이 드는지 모르겠네....
옷 갈아입어야지.
빨리 갈아입어.
- 옷을 갈아입으라구요?
- 빨리..어서.
증말.. 예쁘다.
나는 환자인거야. 니가 간호를 해줘야해.
새끈한 간호가 필요해.
여기서는 좀.....
어떻게든.. 간호좀 해봐.
내 가슴을 핥아.
누가 들어올지도 몰라요.
기차에서 내가 했던거처럼.
너를 흥분시켜야 하는거야?
안돼요.
문좀 잠그고요.
입으로할께요. 시간이 없어서...
예쁘구나
오른쪽도.
전체적으로 핥아.
바지를 벗겨.
손을 사용해서.
이제 팬티 벗겨.
자지 빨아.
더 깊게.
혀를 써서.
깊게.. 혀를 써서 빨고. 부랄을 만져.
부랄을 핥아.
항문도 핥아.
자지빨아.
잘 빠는구나.
손으로는 부랄을 만져.
쭉쭉 빨아.
더 빨리.
아주 좋아.
와우.. 쌀거같아.
갑자기 생각났는데...
그남자 자지에 내가 흥분한것같아요.
결혼후로 남편자지를 빨아준적이 없어요.
전에는 빠는걸 좋아하지 않아서.
섹스를 하기는 하지만.
이제. 남편은 얼굴만 봐도 지겨워.
남편하고는 더 이상 섹스하고 싶지 않아.
하지만 ..
지금은.
자지 맛을 보고 싶어.
섹스 생각으로 머릿속이 가득해.
미치겠어.
아.. 어떻해..
좀더.... 좀더.....
아.. 아...
그만.
꿈이었네.
현실같아. 야한 생각에서 벗어나지 못하겠어.
꿈도 이런 꿈만 꾸게되고...
나.. 정말 미쳤나봐.
왜 안자?
잠깐. 악몽을 꿨어요
깨워서 미안해요.
그래.
그냥 꿈인데뭘.
맞아요.
화장실 갔다올께요.
나는 자위를 해야만했어.
하지만 ..
나는 내가 너무 부끄러워.
아니, 이제 그만할거야.
하지만.. 참을수가 없어.
미쳤나봐.
점점 미쳐가고 있어.
이봐.. 간호사.
당신. 점점 대담해지는걸.
그게...
당신이 나를 흥분시켰잖아요.
사람들이 네가 흥분한걸 보고 있을거야.
여긴 당신과 나 말고는 아무도 없어요.
빨리요.
박아줘요.
박고싶어.
오늘은 좀 다르게 해보자.
엄청 젖었네.
이것봐.
흥건하네.
어떻게.....
그렇게 좋아?
뒤돌아봐.
어떻게 해줄까?
맛있겠다.
이제 보지에 넣어.
굉장해.
부드럽게 흔들어
더 빨리요.
좋아..
더 깊숙이 박아줄까?
싸게해줘요.
너무 좋아요.
더 세게 흔들어.
엄청 흥분했네. 쌌냐?
- 썅년아
- 미안해요.
더 중요한게 있어
엎드려.
엉덩이들고.
더 쎄게.
좋아.
입에 싸줘요.
매일 나는 지하철을 탑니다.
그의 정액을 받기위해. 이렇게 서있습니다.
나는 많은걸 겪었고 달라졌습니다.
이제는 되돌릴수 없습니다.
그후에도
우린 매일 기차에서 그 짓을 했습니다.
지금은 어느때보다... 행복합니다.